Ensalada de Pimiento Dulce;Ensalada;2010-01-23;pimientos dulces,cebolla,vinagre,aceite,sal,pimienta;Se lavan 4 pimientos dulces, se les quita la parte superior y las semillas y se cortan en tiras.Se pela la cebolla y se corta en tiras delgadas.En un tazón grande, se mezcla el vinagre, el aceite, la sal y la pimienta.Se añade el pimiento dulce y la cebolla y se revuelve hasta que quede todo cubierto.Se cubre el tazón y se refrigera durante 30 minutos antes de servir.
Calabacita fantástica;Acompañamiento;2000-02-02;calabacitas,ajo en polvo,sal,queso parmesano;Se precalienta el horno a 375 grados.Se cortan 2 calabacines en rodajas y se extienden en un molde para pastel.Sobre las calabitas se rocían dos cucharadas de ajo en polvo,la sal y el queso.Se hornea sin cubrir 40 minutos.
Pudin de almendras y arroz;Postre;2003-12-28;leche de almendras,arroz blanco,azúcar,vainilla,extracto de almendras,canela,almendras tostadas;Se combina 3 tazas de leche de almendras y una taza de arroz en una cacerola y se calienta hasta que hierva.Se deja que hierva durante 45 minutos con la tapadera puesta.Se añade 1/4 de taza de azúcar, 1 cucharadita de vainilla,1/4 de cucharadita de extracto de almendras y la canela.Se revuelve y se sirve en caliente.